"Kota Penjahat, Bayangan Clan Fuma"
Kota yang paling banyak dikunjungi wisatawan di Daratan Persawahan..
adalah kota ini.
Apa kau akan pergi ke tempat aneh lagi.
Bukankah kita sedang meng-investigasi, Pertapa Genit?!
Tolong jangan lakukan itu!
Kita kan sudah pernah bermasalah dengan bodyguard dari Bar sebelumnya.
Aku mengerti maksudmu..
Tapi sudah tidak ada cara lain untuk menemukan Desa Bunyi.
Hmm, sebenarnya Aku juga tidak suka, tapi..
Ini benar-benar masalah serius.
Jadi mau tidak mau kita harus melakukannya kan?!
Ayo berangkat!
Naruto, Sakura..
Cepat jalan!
Investigasi! Investigasi!
Menyenangkan.. Menyenangkan..
Dia begitu menikmatinya..
Dia belum berubah sama sekali.
Gang Fuma
Kau menghalangi jalanku!!
Sepertinya tempat ini lebih mengerikan dari sebelumnya.
Sebaiknya kita mencari informasi di tempat ini secepatnya dan menemukan Desa Bunyi.
Hei..
Aku sudah tidak punya uang lagi..
Aku juga sudah tidak punya.
Ini..
Kalian berdua pergilah membeli makanan dan tunggu Aku di Kuil perbatasan kota.
Mengumpulkan informasi di tempat seperti ini..
..tidak baik untuk kalian berdua.
Jadi biar Aku yang melakukannya sendiri.
Ternyata dia orang yang baik..
Sakura.. Jangan cepat tertipu oleh sikapnya.
Dimana Aku menginvestigasi lebih dulu?!
Ya.. Astaga, investigasi benar-benar menyakitkan.
Sebaiknya kita meninggalkan Pertapa Genit dan mencari informasi di tempat lain.
Ada apa, Sakura?
Aku merasa.. Sasuke sudah tidak di desa ini lagi.
Ada apa denganmu?!
Kita tidak akan tahu kalau kita tidak menyelidikinya.
Tapi..
Sasaran kita adalah Orochimaru.
Tentu saja, ini tidak akan mudah.
Tapi kau tahu..
Aku yakin kita pasti bisa menemukannya.
Hm.
Naruto!
Kau.. orang yang sebelumnya?!
Anak ini.. sepertinya terluka.
Kau..
Naruto!
Jurus Pengganti..
Mereka berhasil kabur.
Jangan khawatir.
Anak manisku telah membuat jejak benang silver untuk kita.
Jadi mereka tidak akan bisa kabur.
Sepertinya kedua anak kecil itu adalah ninja dari desa lain.
Tapi mereka telah berurusan dengan orang yang salah.
Mereka tidak beruntung kali ini..
Sepertinya mereka sedang menyelinap masuk ke daerah kekuasaan Tuan Orochimaru.
Kulit wanita muda memang sangat lembut.
Maksudnya!
Oh.. maaf.. maaf.
Ngomong-ngomong, apa kalian pernah mendengar tentang Desa Bunyi?
Desa Bunyi?!
Aku belum pernah mendengar nama desa itu.
Akan kuberikan tip besar jika kalian memberitahuku.
Tapi Aku benar-benar tidak tahu.
Aku juga tidak pernah mendengarnya.
Aku pernah mendengarnya!
Salah satu pelanggan tetapku, tahu banyak mengenai desa itu.
Bagaimana?!
Baik.
Rumahnya ada dibalik lorong ini.
Terperangkap seperti tikus.
Apa, dia hanya orang tua yang lusuh!
Hei.. Dia punya uang, kan?
Tentu saja, Aku melihatnya sendiri.
Diam!
Hentikan omong kosongnya dan urus dia sekarang!
Baik, Boss.
Tergila-gila dengan wanita telah menghancurkan nasibmu.. Sekarang matilah!
Ninpo : Hari Jizo!
Sialan.
Aku sedang buru-buru..
Jadi sebaiknya kalian katakan yang sebenarnya..
Apa kalian tahu atau tidak mengenai Desa Bunyi Tersembunyi?!
Kau bodoh jika menganggapku akan tunduk kepadamu!
Kau ninja ya?
Jika iya?
Menarik sekali!
Sebenarnya kami sedang mengurangi anggota dalam mencuri..
Tapi kami adalah Clan Shinobi yang cukup terkenal disekitar sini.
Jadi daripada kami membunuhmu, Jika mau lebih baik kami menjadikanmu anggota!
Seorang ninja, ya..
Kalau begitu Aku tidak perlu berbelas kasih pada kalian.
Tidak usah berlagak hebat, Pak tua!
Diam kalian bangsat!
Seorang ninja haruslah bisa bertahan.
Siapa yang tidak bisa bertahan dari rasa sakit dan sedih dan hanya mempelajari Jutsu untuk mencuri..
..tidak bisa disebut Ninja!
Aku tidak akan membiarkanmu..
Kita sesama Shinobi sangatlah kasihan padamu.
Dasar sombong!
Akan kupotong kau jadi dua.
Fuuma Ninken, Zanbato!
Rasengan!
Beraninya.. kau melakukan itu pada Boss kami.
Kami tidak akan memaafkanmu!
Hah?!
Tahan senjata kalian!
Tolong maafkan kelakuanku!
Jutsu yang tadi itu..
Pasti anda adalah orang yang sangat hebat.
Jika benar, bolehkah Aku tahu nama anda?!
Kalau kau tidak tahu, maka akan kuberitahu.
Para wanita tergila-gila dengan daya tariknya..
Dia adalah shinobi yang memperlakukan wanita dengan lembut..
Dia berasal dari Desa Konoha..
Dan namanya adalah..
Tuan Jiraiya, itulah Aku!
Apa?!
Kalian semua tundukkan kepala kalian dan minta maaf padanya..
Atau kita semua akan mati.
- Maaf!
Kami benar-benar tidak tahu, kalau kami telah bersikap kasar pada Tuan Jiraiya..
..yang dikenal sebagai salah satu Legenda Sannin dari Konoha!
Kami benar-benar.. kami benar-benar minta maaf!
Jadi namaku terkenal didaerah ini juga, ya.
Baiklah, tidak masalah.
Jadi apa benar kalian tahu mengenai Desa Bunyi?
Ya! Ada begitu banyak Clan Ninja di Daratan Persawahan ini, termasuk kami Clan Fuma.
Pada awalnya, semua Clan Ninja di daratan ini baik-baik saja.
Sampai laki-laki itu datang..
Siapa laki-laki itu?
Sebenarnya kami tidak ingin menyebut nama itu lagi..
Dia adalah Orochimaru!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Tidak apa-apa.. Beristirahatlah!
Jika kumannya masuk ke dalam lukamu, kau akan mengalami tetanus..
Kau tidak akan selamat.
Tapi untungnya Aku punya obat, jadi biarkan Aku mengobatimu.
Sepertinya mereka tidak mengikuti kita.
Perlihatkan saja lukamu pada kami.
Hm, hm..
Naruto, sebaiknya kau tunggu diluar saja.
Hah.
Kenapa cuma Aku yang disuruh keluar?!
Menyebalkan!
Terserah kalian saja.
Jangan mengintip!
Aku mengerti.
Sekarang tunjukkan lukamu.
Bagaimana bisa memukulku sampai sejauh ini.
Whoa, cantiknya.
Naruto.. kau boleh masuk!
Hehh..
Seorang gadis cantik?!
Sakura! Siapa.. Siapa gadis ini?!
Bodoh.. Ini ninja yang tadi.
Jadi..
Kenapa..?!
Aku Fuma Sasame.
Sasame.. Kenapa kau bisa berurusan dengan mereka?!
Katakan saja pada kami.
Mungkin kami bisa membantu.
Mereka adalah Ninja Bunyi yang melindungi tempat tinggal Orochimaru.
Hah?!
Maaf, karena sebelumnya Aku salah menilai kalian adalah salah satu dari mereka.
Itu tidak penting!
Kami juga sedang mencari Orochimaru.
Beritahu kami lebih detail.
Baik.
Semuanya dimulai dari Penguasa Daratan Persawahan..
..yang memulai penyerangan di daerah tetangga untuk memperluas daerah kekuasaannya.
Daratan Persawahan adalah daerah yang kecil.
Dan tidak memiliki banyak Shinobi.
Mereka menyerang dengan membabi buta.
Dan Clan Shinobi yang terlibat dalam peperangan itu banyak yang mati.
Termasuk kami Clan Fuma.
Aku dengar bahwa Shinobi yang masih bertahan hidup,
telah meninggalkan daratan ini..
..dan beralih menjadi pencuri.
Kami hidup untuk memulihkan kepercayaan Clan..
Dan hidup bersembunyi dalam bayangan.
Pada saat itu, utusan dari Desa Bunyi datang mendahului kami..
..mencoba menciptakan kekuatan penuh shinobi untuk pertama kalinya di Daratan Persawahan.
Utusan Desa Bunyi itu berkata..
Tuanku Orochimaru telah menguasai semua jutsu.
Dan dia tertarik dengan jutsu kalian.
Tergantung kehebatan kalian yang akan diberikan kesempatan untuk melayani Raja Penguasa.
Sepupuku, Kakak Arashi adalah orang yang sangat diperlukan untuk memulihkan clan kami.
Kakak Arashi mewakili clan pergi ke Desa Bunyi bersama para utusan.
Tapi..
Lalu..
Kami menunggu kabar dari Arashi, tapi..
Tidak ada kabar darinya, kan?!
Brengsek!
Dia telah ditipu oleh Orochimaru!
Naruto!
Oh..
Uh, Tapi.. sepupumu pasti masih hidup.
Kita juga tidak tahu, kan?!
Jadi..
Bodoh!
Aku ingin menyelamatkan Kak Arashi!
Tapi tubuhku kecil dan kekuatanku juga lemah.
Jadi sia-sia saja..
Tidak ada yang bisa kulakukan selain menjadi penghalang..
Tapi Kak Arashi selalu saja menyelamatkanku.
Semua orang di desa telah menyerah..
Jadi Aku harus menemukan Desa Bunyi sendiri.
Jadi itulah kenapa kau bermasalah dengan Ninja Bunyi?!
Kali ini, adalah giliranku untuk menyelamatkan Kak Arashi.
Sasame!
Aku.. hanya ingin membantu Kak Arashi.
Naruto!
Yah.. Aku mengerti!
Kita juga akan pergi ke Desa Bunyi untuk menyelamatkan Sasuke..
Jadi sekarang, ada dua orang yang harus kita selamatkan.
Aku pasti akan menyelamatkan sepupumu, Sasame!
Ya!
Apa, Laba-laba..
Apa ini?!
Naruto!
Ap--Apa ini?!
Ninpo : Kazakumo
Anak manisku telah membuat benang silver untukku..
..dan memberitahu kemana kalian pergi.
Kalian bertiga telah mengetahui rahasia kami jadi kalian harus mati.
Naruto! Itu Utsusemi no Jutsu..
Dia menyebar suaranya ke segala arah..
Dan menyembunyikan lokasinya dengan suara tersebut.
Begitu ya..
Sakura, kuserahkan gadis itu padamu.
Taju Kage Bunshin no Jutsu!
Sekarang, periksa semua tempat.
Jumlah yang besar tapi itu hanya Jurus Bayangan.
Tidak. Lihat baik-baik, Jigumo!
Benangnya terpotong.
Semua bayangannya berwujud..
Klon Bayangan ya?!
Kalau begitu.. Kagero.
Dimengerti.
Keluar kau!
Dilahirkan untuk hidup, bernafas untuk hidup, matahari terbit dan terbenam..
Kehidupan ini mungkin akan berakhir tapi suatu hari nanti..
Kehidupan fana yang menyedihkan ini, akan tetap menyedihkan.
Aku tahu itu pasti.
Hidup seperti dalam kegelapan dan jauh dari cahaya.
Ninpo : Arijigoku no Jutsu!